Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-pref.po
Languages: zh_tw

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorEnabled# Baker and Taylor links and cover images to the OPAC and staff client. This requires that you have entered in a username and password (which can be seen in image links).
zh_tw: 貝克與泰勒書店及其封面資訊於線上公用目錄與館員介面；此功能需輸入帳號及密碼(從前述的連結取得)。

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorEnabled# Don't add
zh_tw: 不加入

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorUsername# Access Baker and Taylor using username
zh_tw: 以帳號近用貝克與泰勒書店

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorUsername# and password
zh_tw: 及密碼

source: enhanced_content.pref#FRBRizeEditions# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#FRBRizeEditions# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#FRBRizeEditions# other editions of an item on the staff client (if found by one of the services below).
zh_tw: 其他版本的館藏資訊，在館員介面(若從以下的服務取得該資訊)。

source: enhanced_content.pref#GoogleJackets# Add
zh_tw: 加入

source: enhanced_content.pref#GoogleJackets# Don't add
zh_tw: 不加入

source: enhanced_content.pref#GoogleJackets# cover images from Google Books to search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 來自谷歌圖書的檢索結果與館藏細節，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# <a href="http://www.librarything.com/forlibraries/">sign up</a>, then enter in your ID below.
zh_tw: <a href="http://www.librarything.com/forlibraries/"> 登入</a>，然後輸入您的帳號。

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# reviews, similar items, and tags from Library Thing for Libraries on item detail pages on the OPAC. If you've enabled this, you need to
zh_tw: 來自 Library Thing 的評論、相關館藏與標籤，在線上公用目錄。若選擇顯示，您需要

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesID# Access Library Thing for Libraries using the customer ID
zh_tw: 以帳號近用 Library Thing 網站

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesTabbedView# Show Library Thing for Libraries content
zh_tw: 顯示來自 Library Thing的資訊

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesTabbedView# in line with the bibliographic information.
zh_tw: 書目資訊方式。

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesTabbedView# in tabs.
zh_tw: 表格方式。

source: enhanced_content.pref#LocalCoverImages# Display
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#LocalCoverImages# Don't display
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#LocalCoverImages# local cover images on intranet search and details pages.
zh_tw: 在地封面供館員介面檢索及詳情頁面。

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectEnabled# Add
zh_tw: 加入

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectEnabled# Don't add
zh_tw: 不加入

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectEnabled# Novelist Select content to the OPAC (requires that you have entered in a user profile and password, which can be seen in image links).
zh_tw: 線上公用目錄的 Novelist Select (鍵入使用者帳號及密碼)。

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectProfile# Access Novelist Select using user profile
zh_tw: 以使用者帳號近用EBSCO 公司的 Novelist Select

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectProfile# and password
zh_tw: 及密碼

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# Display Novelist Select content
zh_tw: 顯示EBSCO 公司的 Novelist Select 的內容

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# above the holdings table
zh_tw: 在預約表格之上

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# below the holdings table
zh_tw: 在預約表格之下

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# in an OPAC tab
zh_tw: 在線上公用目錄

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# under the Save Record dropdown, on the right
zh_tw: 在儲存記錄下，右方

source: enhanced_content.pref#OCLCAffiliateID# Use the <a href="http://www.worldcat.org/affiliate/webservices/xisbn/app.jsp">OCLC affiliate ID</a>
zh_tw: 使用 <a href="http://www.worldcat.org/affiliate/webservices/xisbn/app.jsp">美國國際圖書館電腦中心會員帳號</a>

source: enhanced_content.pref#OCLCAffiliateID# to access the xISBN service. Note that unless you have signed up for an ID, you are limited to 1000 requests per day.
zh_tw: ，近用xISBN服務。沒有前述帳號者，每天僅能查詢 1000 筆。

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonCoverImages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonCoverImages# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonCoverImages# cover images from Amazon on search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 自亞馬遜網站檢索後，與館藏內容相符的封面，顯示在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#OPACFRBRizeEditions# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#OPACFRBRizeEditions# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#OPACFRBRizeEditions# other editions of an item on the OPAC.
zh_tw: 館藏的其他版本資訊，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#OPACLocalCoverImages# Display
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#OPACLocalCoverImages# Don't display
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#OPACLocalCoverImages# local cover images on OPAC search and details pages.
zh_tw: 在地封面供線上公用目錄及詳情頁面。

source: enhanced_content.pref#OpenLibraryCovers# Add
zh_tw: 加入

source: enhanced_content.pref#OpenLibraryCovers# Don't add
zh_tw: 不加入

source: enhanced_content.pref#OpenLibraryCovers# cover images from Open Library to search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自開放圖書館網站的封面資訊，

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAuthorNotes# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAuthorNotes# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAuthorNotes# notes about the author of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 取得自 Syndetics書目中心的附註，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAwards# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAwards# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAwards# information from Syndetics about the awards a title has won on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的資訊，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsClientCode# Use the client code
zh_tw: 使用客戶碼

source: enhanced_content.pref#SyndeticsClientCode# to access Syndetics.
zh_tw: 進入 Syndetics 書目中心

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# cover images from Syndetics on search results and item detail pages on the OPAC in a
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的封面，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# large
zh_tw: 大

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# medium
zh_tw: 中

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# size.
zh_tw: 大小

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEditions# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEditions# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEditions# information about other editions of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC (when OPACFRBRizeEditions is on).
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的其他版本資訊，在線上公用目錄(當 OPACFRBRizeEditions 啟用)。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEnabled# Don't use
zh_tw: 停用

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEnabled# Use
zh_tw: 使用

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEnabled# content from Syndetics. Note that this requires that you have signed up for the service and entered in your client code below.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的內容；必須先登入，並輸入客戶碼。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsExcerpt# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsExcerpt# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsExcerpt# excerpts from of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的摘要資訊，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsReviews# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsReviews# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsReviews# reviews of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的書評，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSeries# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSeries# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSeries# information on other books in a title's series from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的相關資訊，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSummary# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSummary# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSummary# a summary of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的摘要資訊，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsTOC# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsTOC# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsTOC# the table of contents of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 得自 Syndetics 書目中心的目次，在線上公用目錄。

source: enhanced_content.pref#TagsEnabled# Allow
zh_tw: 允許

source: enhanced_content.pref#TagsEnabled# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: enhanced_content.pref#TagsEnabled# patrons and staff to put tags on items.
zh_tw: 讀者與館員新增標籤於館藏。

source: enhanced_content.pref#TagsExternalDictionary# Allow tags in the dictionary of the ispell executable
zh_tw: 即使被字典查出拚字錯誤，也可新增書籤

source: enhanced_content.pref#TagsExternalDictionary# on the server to be approved without moderation.
zh_tw: 仍執行它，不要修改。

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnDetail# Allow
zh_tw: 允許

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnDetail# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnDetail# patrons to input tags on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄輸入標籤。

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnList# Allow
zh_tw: 允許

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnList# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnList# patrons to input tags on search results on the OPAC.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄的檢索結果頁面，輸入標籤。

source: enhanced_content.pref#TagsModeration# Don't require
zh_tw: 選用

source: enhanced_content.pref#TagsModeration# Require
zh_tw: 必備

source: enhanced_content.pref#TagsModeration# that tags submitted by patrons be reviewed by a staff member before being shown.
zh_tw: 館員審核，所有讀者輸入的標籤。

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnDetail# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnDetail# tags on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 個標籤，在線上公用目錄

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnList# Show
zh_tw: 顯示

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnList# tags on search results on the OPAC.
zh_tw: 個標籤，線上公用目錄的檢索結果頁面。

source: enhanced_content.pref#ThingISBN# Don't use
zh_tw: 停用

source: enhanced_content.pref#ThingISBN# Use
zh_tw: 使用

source: enhanced_content.pref#ThingISBN# the ThingISBN service to show other editions of a title (when either FRBRizeEditions or OPACFRBRizeEditions is on). This is separate from Library Thing for Libraries.
zh_tw: ThingISBN 服務，顯示其他版本(當 FRBRizeEditions 或 OPACFRBRizeEditions 開啟)。此服務獨立於 Library Thing 之外。

source: enhanced_content.pref#XISBN# Don't use
zh_tw: 停用

source: enhanced_content.pref#XISBN# Use
zh_tw: 使用

source: enhanced_content.pref#XISBN# the OCLC xISBN service to show other editions of a title (when either FRBRizeEditions or OPACFRBRizeEditions is on).
zh_tw: 美國國際圖書館電腦中心的 xISBN 服務，顯示其他版本(當 FRBRizeEditions 或 OPACFRBRizeEditions 開啟)。

source: enhanced_content.pref#XISBNDailyLimit# Only use the xISBN service
zh_tw: 僅能使用 xISBN 服務

source: enhanced_content.pref#XISBNDailyLimit# times a day. Unless you are paying for the xISBN service, you should leave this at the default of 999 (as detailed above).
zh_tw: 次，若沒有付費，取得 xISBN 的帳號密碼，則保留此數字 999(詳情如上)。

source: i18n_l10n.pref
zh_tw: 國際化與在地化

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# Monday
zh_tw: 星期一

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# Sunday
zh_tw: 星期日

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# Use
zh_tw: 使用

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# as the first day of week in the calendar.
zh_tw: 做為行事曆顯示每週的第一天。

source: i18n_l10n.pref#dateformat# Format dates like
zh_tw: 日期格式為：

source: i18n_l10n.pref#dateformat# dd/mm/yyyy
zh_tw: 日日/月月/年年年年

source: i18n_l10n.pref#dateformat# mm/dd/yyyy
zh_tw: 月月/日日/年年年年

source: i18n_l10n.pref#dateformat# yyyy-mm-dd
zh_tw: 年年年年-月月-日日

source: i18n_l10n.pref#language# Enable the following languages on the staff interface:
zh_tw: 館員介面使用以下語文：

source: i18n_l10n.pref#opaclanguages# Enable the following languages on the OPAC:
zh_tw: 線上公用目錄介面使用以下語文：

source: i18n_l10n.pref#opaclanguagesdisplay# Allow
zh_tw: 允許

source: i18n_l10n.pref#opaclanguagesdisplay# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: i18n_l10n.pref#opaclanguagesdisplay# patrons to change the language they see on the OPAC.
zh_tw: 讀者更改其線上公用目錄介面的語文。

source: local_use.pref
zh_tw: 在地使用

source: logs.pref
zh_tw: 記錄

source: logs.pref#AuthoritiesLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#AuthoritiesLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#AuthoritiesLog# changes to authority records.
zh_tw: ，改變權威記錄。

source: logs.pref#BorrowersLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#BorrowersLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#BorrowersLog# changes to patron records.
zh_tw: ，改變讀者記錄。

source: logs.pref#CataloguingLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#CataloguingLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#CataloguingLog# any changes to bibliographic or item records. Since this occurs whenever a book is checked in or out as well, it is not advisable to turn this on.
zh_tw: ，改變任何書目與館藏記錄。還入或借出時，都不建議啟用此功能。

source: logs.pref#FinesLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#FinesLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#FinesLog# when overdue fines are charged or automatically forgiven.
zh_tw: ，收取逾期罰款或自動免除。

source: logs.pref#IssueLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#IssueLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#IssueLog# when items are checked out.
zh_tw: 當借出館藏時。

source: logs.pref#LetterLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#LetterLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#LetterLog# when an automatic claim notice is sent.
zh_tw: ，當自動送出到期通知。

source: logs.pref#ReturnLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#ReturnLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#ReturnLog# when items are returned.
zh_tw: ，當還入館藏。

source: logs.pref#SubscriptionLog# Don't log
zh_tw: 不登入

source: logs.pref#SubscriptionLog# Log
zh_tw: 登入

source: logs.pref#SubscriptionLog# when serials are added, deleted or changed.
zh_tw: ，當新增、刪除或修改期刊。

source: opac.pref
zh_tw: 線上公用目錄

source: opac.pref Appearance
zh_tw: 外觀

source: opac.pref Features
zh_tw: 特色

source: opac.pref Policy
zh_tw: 政策

source: opac.pref Privacy
zh_tw: 隱私

source: opac.pref Shelf Browser
zh_tw: 瀏覽書架

source: opac.pref#AllowPurchaseSuggestionBranchChoice# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#AllowPurchaseSuggestionBranchChoice# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#AllowPurchaseSuggestionBranchChoice# patrons to select library when making a purchase suggestion
zh_tw: 對指定的圖書館提出採訪建議

source: opac.pref#AnonSuggestions# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#AnonSuggestions# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#AnonSuggestions# patrons that aren't logged in to make purchase suggestions. Suggestions are connected to the AnonymousPatron syspref
zh_tw: 讀者在沒有登入的情況下，提出採購建議；該建議與 AnonymousPatron 設定連結。

source: opac.pref#AnonymousPatron# Use borrowernumber
zh_tw: 使用讀者號

source: opac.pref#AnonymousPatron# as the Anonymous Patron (for anonymous suggestions and reading history)
zh_tw: 做為匿名讀者(供匿名建議與閱讀記錄之用)。

source: opac.pref#AuthorisedValueImages# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#AuthorisedValueImages# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#AuthorisedValueImages# images for <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">authorized values</a> (such as lost statuses and locations) in search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 照片，在線上公用目錄的檢索結果與館藏詳情，做為 <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl"> 容許值 </a> (如：遺失狀態及位置)。

source: opac.pref#BiblioDefaultView# By default, show bib records
zh_tw: 內定顯示書目記錄為

source: opac.pref#BiblioDefaultView# as specified in the ISBD template.
zh_tw: 指定的國際標準書目記錄模版。

source: opac.pref#BiblioDefaultView# in simple form.
zh_tw: 單純格式。

source: opac.pref#BiblioDefaultView# in their MARC form.
zh_tw: 機讀編目格式。

source: opac.pref#COinSinOPACResults# COinS / OpenURL / Z39.88 in OPAC search results. <br/>Warning: Enabling this feature will slow OPAC search response times.
zh_tw: COinS / OpenURL / Z39.88 在線上公用目錄的檢索結果。 <br/>警告：啟用此功能將減慢線上公用目錄的反應時間。

source: opac.pref#COinSinOPACResults# Don't include
zh_tw: 不包括

source: opac.pref#COinSinOPACResults# Include
zh_tw: 包括

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# On pages displayed with XSLT stylesheets on the OPAC,
zh_tw: 在線上公用目錄使用XSLT樣式表的狀態：

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# icons for itemtype and authorized values.
zh_tw: 館藏型式與容許值的圖示。

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#EnableOpacSearchHistory# Don't keep
zh_tw: 不保持

source: opac.pref#EnableOpacSearchHistory# Keep
zh_tw: 保持

source: opac.pref#EnableOpacSearchHistory# patron search history in the OPAC.
zh_tw: 讀者檢索記錄，在線上公用目錄。

source: opac.pref#LibraryName# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#LibraryName# as the name of the library on the OPAC.
zh_tw: ，做為線上公用目錄顯示的圖書館名稱。

source: opac.pref#OPACBaseURL# . (This must be filled in correctly for RSS, unAPI, and search plugins to work.)
zh_tw: 。(此網址係供RSS、unAPI、及檢索外掛程式之用。)

source: opac.pref#OPACBaseURL# The OPAC is located at http://
zh_tw: 線上公用目錄的網址為 http://

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Both Details and Results pages
zh_tw: 顯示詳細內容與結果

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Details page only
zh_tw: 祗顯示詳細內容

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Display the URI in the 856u field as an image on:
zh_tw: 顯示欄位 856u 連結的影像：

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Neither Details or Results pages
zh_tw: 不顯示詳細內容與結果

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Note: The corresponding OPACXSLT option must be turned on.
zh_tw: 說明：必須打開對應的 OPACXSLT 選項。

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Results page only
zh_tw: 祗顯示結果

source: opac.pref#OPACFineNoRenewals# Only allow patrons to renew their own books on the OPAC if they have less than
zh_tw: 讀者可從線上公用目錄續借，如果罰款少於

source: opac.pref#OPACFineNoRenewals# [% local_currency %] in fines (leave blank to disable).
zh_tw: [% local_currency %] 的罰款 (空白表示停用)。

source: opac.pref#OPACFinesTab# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OPACFinesTab# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OPACFinesTab# patrons to access the Fines tab on the My Account page on the OPAC.
zh_tw: 從線上公用目錄我的帳號頁面，看到自己的罰款。

source: opac.pref#OPACItemHolds# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OPACItemHolds# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OPACItemHolds# patrons to place holds on specific items in the OPAC. If this is disabled, users can only put a hold on the next available item.
zh_tw: 讀者從線上公用目錄預約館藏。若停用此功能，讀者祗能預約可用的館藏。

source: opac.pref#OPACMobileUserCSS# Include the following CSS for the mobile view on all pages in the OPAC:
zh_tw: 包括以下的 CSS 供線上公用目錄所有的頁面之用：

source: opac.pref#OPACMySummaryHTML# <br />Note: The placeholders {BIBLIONUMBER}, {TITLE}, {ISBN} and {AUTHOR} will be replaced with information from the displayed record.
zh_tw: <br />說明：預約資訊 {BIBLIONUMBER}, {TITLE}, {ISBN} 及 {AUTHOR} 將取代顯示的記錄。

source: opac.pref#OPACMySummaryHTML# Include a "Links" column on the "my summary" and "my reading history" tabs when a user is logged in to the OPAC, with the following HTML (leave blank to disable):
zh_tw: 當讀者使用以下的 HTML (空白即停用)登入線上公用目錄時，包括在"我的摘要"與"我的閱讀記錄"分頁裡的"連結"欄位：

source: opac.pref#OPACNoResultsFound# Display this HTML when no results are found for a search in the OPAC:
zh_tw: 線上公用目錄找不到時，顯示下列HTML：

source: opac.pref#OPACPatronDetails# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OPACPatronDetails# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OPACPatronDetails# patrons to notify the library of changes to their contact information from the OPAC.
zh_tw: 讀者告知圖書館，他的連絡資訊已改變。

source: opac.pref#OPACPrivacy# Allow
zh_tw: 允許

source: opac.pref#OPACPrivacy# Don't allow
zh_tw: 不允許

source: opac.pref#OPACPrivacy# patrons to choose their own privacy settings for their reading history. This requires opacreadinghistory and AnonymousPatron
zh_tw: 讀者從閱讀記錄裡，設定自己的隱私。此功能需要設定 opacreadinghistory 與 AnonymousPatron 參數。

source: opac.pref#OPACResultsSidebar# Include the following HTML under the facets in OPAC search results:
zh_tw: 在線上公用目錄的檢索結果裡，包括下列的 HTML：

source: opac.pref#OPACSearchForTitleIn# <br />Note: The placeholders {BIBLIONUMBER}, {CONTROLNUMBER}, {TITLE}, {ISBN}, {ISSN} and {AUTHOR} will be replaced with information from the displayed record.
zh_tw: <br />說明：代理者{BIBLIONUMBER}、{CONTROLNUMBER}、{TITLE}、{ISBN}、{ISSN} 與 {AUTHOR} 將被顯示記錄的資訊取代。

source: opac.pref#OPACSearchForTitleIn# Include a "More Searches" box on the detail pages of items on the OPAC, with the following HTML (leave blank to disable):
zh_tw: 在線上公用目錄的館藏細節裡，包括 "更多檢索" 盒，使用以下的HTML (不用它，則空白)：

source: opac.pref#OPACShelfBrowser# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OPACShelfBrowser# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OPACShelfBrowser# a shelf browser on item details pages, allowing patrons to see what's near that item on the shelf. Note that this uses up a fairly large amount of resources on your server, and should be avoided if your collection has a large number of items.
zh_tw: 書架瀏覽，允許讀者看到鄰近的館藏。此功能使用大量的伺服器資源，若館藏太大，應小心使用。

source: opac.pref#OPACShowBarcode# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OPACShowBarcode# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OPACShowBarcode# the item's barcode on the holdings tab.
zh_tw: 在預約分頁的館藏條碼。

source: opac.pref#OPACShowCheckoutName# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OPACShowCheckoutName# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OPACShowCheckoutName# the name of the patron that has an item checked out on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 借出館藏時，讀者姓名顯示在線上公用目錄。

source: opac.pref#OPACShowHoldQueueDetails# Don't show any hold details
zh_tw: 不顯示任何預約詳情

source: opac.pref#OPACShowHoldQueueDetails# Show holds
zh_tw: 顯示預約

source: opac.pref#OPACShowHoldQueueDetails# Show holds and their priority level
zh_tw: 顯示預約及其優先層級

source: opac.pref#OPACShowHoldQueueDetails# Show priority level
zh_tw: 顯示優先層級

source: opac.pref#OPACShowHoldQueueDetails# to patrons in the OPAC.
zh_tw: 線上公用目錄的讀者

source: opac.pref#OPACShowUnusedAuthorities# Do not show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OPACShowUnusedAuthorities# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OPACShowUnusedAuthorities# unused authorities in the OPAC authority browser.
zh_tw: 在線上公用目錄權威瀏覽時，不使用權威

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# When patrons click on a link to another website from your OPAC (like Amazon or OCLC),
zh_tw: 讀者從線上公用目錄點選連結至其他網頁(如：亞馬遜網站或美國國際圖書館電腦中心)時，

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# do
zh_tw: 要

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# don't
zh_tw: 不要

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# open the website in a new window.
zh_tw: 在新視窗開啟此網頁。

source: opac.pref#OPACUserCSS# Include the following CSS on all pages in the OPAC:
zh_tw: 在線上公用目錄使用下列的串聯樣式表：

source: opac.pref#OPACViewOthersSuggestions# Don't show
zh_tw: 不顯示

source: opac.pref#OPACViewOthersSuggestions# Show
zh_tw: 顯示

source: opac.pref#OPACViewOthersSuggestions# purchase suggestions from other patrons on the OPAC.
zh_tw: 線上公用目錄其他讀者的採購建議。
